

## from openbsd guy, dec 2015 (german)

statt bootable image, eine "site" bauen tar file mit
code+configs, und man sollte das als package in ports ein
bringen, dann vllt ein two stage pkg_add installieren
aber nichts überschrieben, dann z.B. ein script das die
 alten daten verscheibet und dann erst /etc usw.
umschreibt, kein top level /sixfw besser unter /var/...
und (da bin ich mir nicht mehr sicher) "/usr/bin/.." für
binaries oder so, angeblich steht
viel dazu in den FAQs. keine "sites" entfernen vieles hat
dependencies.
